Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

У сайта есть шапка - верхняя часть страницы, в которой располагаются
 элементы меню. В данном случае элементы: "Обсуждение", "Вклад", "Создать 
учётную запись", "Статья", "Обсуждение", "Читать", "Просмотр кода", "История".  

Подвал сайта (футер) есть — блок в нижней части страницы. Содержит контактную
информацию, политику конфиденциальности, условия использования и т.д. В данном 
случае описывается когда страница в последний раз была отредактирована, условия 
использования, информация, что Wikipedia® — зарегистрированный товарный знак 
некоммерческой организации Wikimedia Foundation, Inc.Меню: "Политика 
конфиденциальности", "Описание Википедии", "Отказ от ответственности", 
"Свяжитесь с нами", "Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", 
"Заявление о куки". 

Слева расположен логотип и меню-навигация сайта (в том числе выбор языка).
В верхней части расположена поисковая строка. Посередине отображается 
запрашиваемая информация.  

